Apple TV 4Kは、4K解像度、P3カラー、HDRビデオ再生、信じられないほどのA10X Fusionプロセッサ、更新され改良されたSiri Remoteのサポートにより、リビングルームの体験をまったく新しいレベルに引き上げます。
これらの新機能をサポートするためにアプリをアップデートするのはとても簡単です。
最初のステップは、2倍の起動画像を追加することです。
そうするまで、tvOSは互換性モードでアプリを実行します。
あなたがそれをしている間、あなたはまた2xのアプリアイコンとトップシェルフの画像を追加したいと思うでしょう。
4Kテレビに接続すると、UIKitは資産カタログから網膜資産を自動的に選択するようになりました。
メインUIScreenのスケールプロパティを検査することで、デバイスが実行されている画面スケールを検査できます。
nativeBoundsプロパティを使用して、添付されたディスプレイのピクセル解像度を決定することもできます。
最新のiOSとmacOSデバイスと同様に、Apple TV 4KがP3カラーをサポートするようになったことに本当に興奮しています。
網膜アセットを提供する場合は、アセットを更新して、このより広い色空間を利用して、グラフィックや画像に以前よりもさらに豊かで飽和した色を含めることもできます。
これはフラット画像だけでなく、レイヤード画像でもサポートされています。
メディアアプリはまた、これらの形式で制作されたコンテンツの4KおよびHDRバリアントを含むようにストリームを更新することを検討したいと思うでしょう。
Apple TV 4Kは、HDRコンテンツのドルビービジョンとHDR10の両方をサポートしており、HEVCのサポートの追加により、H.264を使用してエンコードされた同等のストリームよりも最大40%少ない帯域幅を消費しながら、これらのより高い忠実度と解像度のストリームが可能になります。
更新され改良されたSiri Remoteは、以前のバージョンが提供した加速度と重力の値に加えて、姿勢と回転速度のモーションデータを提供するようになりました。
ペアリングされたリモコンがこれらの新機能をサポートしているかどうかを判断するには、新しいGCMotion「hasAttitudeAndRotationRate」プロパティを検査できます。
姿勢と回転速度の値は、それぞれのGCMotionプロパティによって提供されます。
そして、これらのいくつかの変更により、Apple TV 4Kのすべての新機能とパフォーマンスを活用できるようになります。
Apple TV 4K用のアプリのアップデートの詳細については、developer.apple.comをご覧ください。